-De acuerdo con los resultados de una encuesta sobre el tipo de películas preferidas, 1 de cada 5 personas eligen las de terror, 4 de cada 10 prefieren las de acción, 4 de cada 20 elige las cintas infantiles y 3 de cada 15 prefiere las comedias. ¿Cuál de los cuatro tipos de películas tiene la mayor proporción de preferencias?
=Las de acción
Las comedias
Las infantiles
Las de terror
-Para cubrir un piso se estaban colocando losetas en forma de hexágonos regulares pero se acabaron y quedaron algunos huecos. ¿Con qué tipo de figuras regulares se puede completar el piso, sin hacer cortes a las nuevas losetas?
Octágonos
Pentágonos
Cuadrados
=Triángulos
-Un avión hace cuatro vuelos diarios a Zacatecas. Ayer voló con pasaje completo en las cuatro ocasiones. Hoy, las estadísticas de los cuatro vuelos son las siguientes: lleno, 135 pasajeros, 128 pasajeros y lleno. Si ayer viajaron 37 pasajeros más que hoy, ¿cuál es el cupo del avión?
300 pasajeros
226 pasajeros
263 pasajeros
=150 pasajeros
-Si la suma de los ángulos interiores de un polígono es igual a 3240°, ¿cuántos lados tienen el polígono?
=20
18
10
9
-Doña Sofía tiene una tienda de abarrotes y al final del día vendió n kg de azúcar de un costal que tenía m kg. ¿Cuál de las siguientes expresiones nos permite saber cuántos kg de azúcar vendió ese día?
m/n
m-n
n-m
=n/m
